Krijn: Waar bent u opgegroeid? 
Opa: ik ben in ijsselstein opgegroeid 
Krijn: Wat voor een geloof had u of uw ouders?
Opa: ik ben christelijk opgegroeid 
Krijn: hoe groot was uw gezin?
Opa: Ik ben opgegroeid in een gezin van 6 personen
Krijn: waarop stemt u als u het wilt zeggen 
Opa: ik zeg dit liever niet.
Krijn: hoeveel broertjes of zusjes had u? 
Opa: Ik heb een oudere broer en een jongere broer en een kleiner zusje.
Krijn: Hoelang heeft u bij uw ouders gewoond? 
Opa: ik woonde tot en met mijn 19e bij mijn ouders in huis.
Krijn: wat voor een opleiding heeft u gedaan? 
Opa: ik heb persoonlijk een Wiskunde opleiding gedaan en ben daarna docent wiskunde gaan studeren. maar ik geloof dat mijn zusje veel slimmer is als ik maar mijn ouders wilde niet voor haar studie betalen.
Krijn:hoelang heeft u gestudeerd? 
Opa: ik deed een opleiding van 6 jaar maar omdat het mij heel goed afging heb ik het in 5 jaar mogen afronden.
Krijn: Waarom koos u deze opleiding? 
Opa: Omdat op de middelbare school wiskunde altijd heel leuk heb gevonden en het mij heel erg makkelijk afging en gaat.
Krijn: wat waren en zijn uw hobby’s? 
Opa: ik heb altijd heel veel gelezen dit doe ik nog steeds en ik vind het heel erg leuk. ik heb ook altijd veel gefietst maar omdat mijn vrouw laatst is gevallen kan dat niet.
Krijn:Wat vindt u van de boeken van tegenwoordig tegenover die van vroeger? 
Opa: er zijn nu veel meer opties dan vroeger ik ben persoonlijk een grote fan van de Russische bibliotheek. ik heb deze set boeken dan ook helemaal compleet.
Krijn: Wat deed u vroeger wat u nu niet meer doet? 
Opa: ik kocht altijd een bos rozen en gaf ze aan de vrouwen in het stadje. als ik dat nu zou doen zou ik raar aangekeken worden. Maar ik mis het wel.
Krijn: heeft u ooit huisdieren gehad en wat was het dan? 
Opa: Ik heb huisdieren gehad ik heb als eerste een kat gehad maar die is na 5 jaar al overleden en daarna hebben wij nog een kitten gekocht en ook nog 7 kippen gehad en die waren er allemaal zo’n 7-12 jaar. Daarna heb ik geen huisdieren meer gehad. 
Krijn:wat was uw lieveling huisdier? 
Opa: ik vond mijn tweede kitten het leukste want die kwam altijd op mijn schoot zitten en was altijd heel rustig. Maar ik zou nu nooit meer een huisdier nemen.
Krijn: Waarom zou u nooit meer een huisdier nemen? 
Opa: Omdat ik er de puf niet meer voor heb. 

